Há três usuarios: admin, editor e relator.
O admin pode fazer tudo. 
O editor é quem insere e atualiza os textos de apoio e as resoluções. Ele não lança as votações.
O relator é quem lança as votações. Há tantos relatores como grupos mistos. Mas, ele não pode inserir Textos de Apoio nem Textos de Resolução.
O visitante só pode ver os textos e as votações. Também pode fazer relatórios.

Há 7 resultados de votação:
1) suprimida
2) aprovada
3) modificada
4) minoritária
5) remitida
6) inclusão
7) outro

pr($this->Model->validationErrors);

Votação de inclusão suprimida: o item é incluido e riscado para indicar que é uma inclusão sui generis. É uma situação muito estranha porque vai ser incluído um item e votada sua supressão. 
Quando é inserido um novo item, pode ser reorganizado o valor dos items para que fiquem ordenados
