Papeis dos usuários:
1) Relator pode inserir, editar, excluir, ver, listar e fazer relatório das votações do seu grupo (senha grupo1, grupo2. etc.)
2) Editor não pode votar, pode inserir, editar, excluir textos de apoio e textos de resolução (senha: root)
3) Admin pode tudo (senha: admin)

Criar um método provisório como o campo grupo para colocar o usuario_id na tabela de votacaos. FEITO!

Aprovar todos os items que não foram destacados em votação específica. FEITO!

Resolver o problema de criar ou não subitems. FEITO!

Impedir que um grupo veja os trabalhos do outro. FEITO!

Transformar blocos do código do método add da classe votacaos em funções. EM PROCESSO, SÓ FALTA UM.

Criar os grupos. Não é essencial.

Verficações na tabela Votacaos: verificar se foi modificada que o campo texto esteja com algum conteúdo. ok!
Se foi incluido o campo texto tem que ter conteudo. Se for aprovada ou suprimida o campo de texto tem que estar vazio.

A minoritária pode ser registrada duas vezes: 1a. votação, e na segunda se registra o resultado (suprime, aprova, modifica) e em observações se anota que esta é a votação minoritária.
Pode ser automático: quando o sistema calcula que há uma minoritária então a tela volta como todos os dados preenchidos para digitar o resultado da minoritária. FEITO!

O campo resultado tem como valores: 
1) aprovada, 
2) modificada, 
3) suprimida, 
4) minoritária, TIRAR?
5) inclusão, 
6) remitida, 
7) outra

RELATÓRIO
1) No relatório incluir quais grupos trabalharam a TR total ou parcialmente. FEITO!
2) Não repetir o texto original a cada grupo. FEITO!
3) Acrescentar um título Inclusões de novos items. Não é essencial
4) Calcular e registrar a votação MINORITÁRIA no relatório

DICA!
$log = $this->Votacao->getDataSource()->getLog(false, false);
debug($log);

Colocar a votação para ser formatada através de javascript
